Homepage:

La soupe, notre métier

Une étincelle d’amour au bord du potager de notre grand mère, c’est ce dont il nous a suffit pour faire germer dans nos coeurs la graine de l’amour. L’amour de la terre, des bonnes choses, et surtout des légumes !
Après quelques audacieuses manoeuvres d’alchimistes et l’alléchant fumet se dégageant de la marmite, nous n’avions plus qu’une certitude: La soupe, c’est la vie.

De la culture des précieux végétaux à la préparation minutieuse de nos délicieuses soupes, notre armée de grands-mères veille avec tendresse à la qualité irréprochable de nos préparations.
Après un bon repas et un bisous, nul doute que vous vous écrierez avec elles: la soupe, c’est cool.


Soupe premium
Des légumes naturels cultivés en France, de l’attention, beaucoup d’amour, et rien de plus !

Votre soupe en ligne
Du bonheur pour votre ventre en quelques clics

La soupe c’est cool
C’est bon, c’est chaud, et ça forge les biscotos.



————SOUPES————— 

La Jeanne-D’arc
Un boeuf longuement mijoté dans des épices, des tomates fraiches et un carpaccio de gingembre agrémenté de nouilles de riz roulées à la main, il en Pho peu pour être heureux

Gingers do have a soul
Des poires tendrement épluchées, du bouillon de poulet pour le goût, et évidemment un poil de carotte pour une pause soupe un brin sucrée, et tout en douceur.

Bobo-Poireau
C’est tout simple, on a des poireaux bio équitables d’un petit producteur au guatemala importés par vélo, des pommes de terre sans gluten et du radis noir deYougoslavie dans une vernie Ikea.
Tout simple on vous a dit !

Barbie Girl
Au début, on voulait mettre des paillettes, des chatons et des vaches qui font du kiri, mais en fait c’est juste de la betterave, et du lait de vaches qui font du kiri, quand même.

Charlie the Unicorn
On ne nous croyait pas quand on a dit qu’on allait cultiver des licornes. Puis on en a eu marre d'être victime des colifichets, et on a voulu être considéré en tant que tel.

Knacki Soup
Mais… T’avais dit qu’on ferait des Knacki...

